or Master Chef,
o Master Chef
well it depends, I would love to see
pues depende a mí me encantaría ver a
Rocío Carrasco on MasterChef
Rocío Carrasco en MasterChef
[Laughs]
[Risas]
damn, eh Teresa, gorgeous, a kiss,
ostias eh Teresa guapísima un beso
welcome, welcome,
bienvenida bienvenida
the television personality is reliable, reliable, let's see, the
el televisero es fiable fiable a ver el
television personality. I have a colleague who I
televisero Yo tengo un compañero que
really like who works there, let's see
tengo mucho cariño que trabaja ahí a ver
if they are very nice and such, they are a bit
si son muy majetes y tal son un poco
clickbait. I suppose that it is a
clickbait Supongo que eso es como un
bit of a casting, not what they want or
poco un casting No que ellos quieren o
what is being considered or what popular opinion
que se baraja o que la opinión popular
wants, it would not seem strange to me, eh, it would
quiere te hace no se me haría raro eh es
not seem strange to me at all. It
que no se me haría raro nada A mí
also fits me, because what is
también me cuadra pues
coming to her if she accepts the
la que se le viene encima si acepta la
network, that is what fits me, it fits me, let's
cadena eso es que es me cuadra me cuadra
see. This, I imagine that the article
a ver Esto me imagino que el artículo
will be the typical article that always comes out
será el típico artículo que sale siempre
of speculation,
de especulación
for example, Merced Milán does not fit me,
que por ejemplo Merced Milán no me
but well, she is now very good, let's
más bueno ella está ahora muy bueno a
see, MasterChef pays very well,
ver es que MasterChef se paga muy bien
eh, it
eh
pays very well, very well, the judges
se paga muy bien muy bien los jueces
of course and they charge 10,000 per program,
claro y cobran 10.000 por programa
the celebrities will have some, the cachet
los famosos tendrán alguno el caché
even higher than that, it depends. Of course,
incluso Más alto que eso depende Claro
but Rocio Carrasco fits me
pero a mí Rocio Carrasco me cuadra
because she is notorious and  I think this flame has
porque es notorio y creo que esta llama
confirmed that since there is no work
que confirmado que Como no hay trabajo
at Telecinco and it seems that there is
en telecinco y Parece ser que hay
someone who has somehow committed
alguien que se ha comprometido alguna
to giving her work, whatever, they didn't
manera en darle trabajo como sea que no
have her included in the Media Fest for
la tuvieron metida en el media Fest por
free in all the mediafés which is what the [ __ ] we
huevo en todos los mediafés que es como
see every week you put some
coñamos a ver cada semana ponéis algunos
famous people not all the mediafés rosito it
famosos no todos los mediafés rosito a
fits me that days of TV the other
mí me cuadra que días de tele la otra
interview that was a favor to a friend and
entrevista que fue un favor al amigo y
now lamenting it there on MasterChef it
ahora lamentalomado ahí en MasterChef
may be it fits me it fits me It
puede ser me cuadra me cuadra A mí
also fits me perfectly it
también me cuadra perfectamente me
fits but I don't know if it's going to fit
cuadra pero no sé si le va a cuadrar a
the people in their it's that careful because she is
la gente en su es que cuidado porque es
a person who is there that there are people who
una persona que está que hay gente que
love her very much but she causes a lot of rejection
la quiere mucho pero causa mucho rechazo
and that the audience well we can notice it
y eso la audiencia pues lo podemos notar
anyway Yes yes I read the chat It was a pleasure to
en fin Sí sí Leo el chat Fue un placer
meet you MasterChef we will enjoy
conoceros MasterChef disfrutaremos de
your last edition I don't know because it's that
vuestra última edición yo no sé pues es
I see good good good good good good good good good good
veo bueno bueno bueno bueno bueno bueno
good it's that everything that touches goes away
bueno bueno es que todo lo que toca se
in the end eh I mean it's touching the
va al final eh o sea es tocar el
program boom sinking program that
programa pum hundiéndose programa que
touches boom [ __ ] this one is complicated
toca pum al [__] este es complicado
screw it up eh this this one is complicated
joderlo eh este este es complicado
Carrasco to  both of them on MasterChef I
Carrasco a los dos en MasterChef Me
would love to not see outside of being friends
encantaría no a ver fuera de coñagente
television-wise Imagine with
televisivamente hablando Imagínate con
popcorn we were here hanging out
palomitas estuviéramos aquí de colegueo
imagine the Fantasy
imaginaos la Fantasía
Well but yes no no Of course not Of course not
Bueno pero eso sí no no Claro que no
but imagine well Rocío would
Claro que no pero imagináis bueno Rocío
put the spice in the in the in the
le echaría el picante en el en el en el
good good good good good good good good good
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
but I'm sure that let's see this
pero yo estoy seguro de que a ver este
program it's that it's complicated to
programa es que está complicado para
sink it but it's like a jinx more
hundirlo pero es que es como un gafe más
than the rejection such is a coffee
que ya el rechazo tal es un café
but it's a coffee But how how I don't know
pero es un café Pero cómo cómo No sé
how it works I mean I don't know how the
cómo funciona o sea no sé cómo está la
last edition is I don't know I think it's gone
última edición No lo sé creo que bajo ha
down a bit but it's going down
bajado algo pero es que está bajando
Everything removing Antena 3 and Pasapalabra there are
Todo quitando Antena 3 y pasapalabra hay
two more it's that it's gone
dos más es que
up
ha subido
the working everything between Andrés who
los trabajando todo entre Andrés que
is making some very good programs
está haciendo unos programas muy buenos
very good television the truth is MasterChef
una tele muy buena la verdad MasterChef
very good in mode let's see I think that
muy bueno en modo a ver yo creo que
MasterChef can maintain the
máster chef sí que puede mantener el
same the same audience can you go up a
mismo la misma audiencia puedes subir un
little bit they say they say in the chat yes
poquito dice dicen en el chat sí
MasterChef Telecinco raises the audience
MasterChef telecinco sube la audiencia
the people not the people  it's great but it
la gente no la gente es la leche pero sí
's true that there are people who
que es verdad que hay gente que le
love MasterChef and suddenly
encanta MasterChef y de repente Pues
Well, in the end, the figure of Rocio that
bueno al final la figura de Rocío que la
we have so so so so good but we
tenemos tan tan tan tan bueno pero
would be here to comment on her dishes we
tendríamos aquí para comentar sus platos
could make yours live to see if it
podríamos hacer tuyo en directo a ver si
suits us better than hers to make a
nos queda mejor que a ella hacer aquí un
dish here man let's see
platillo hombre a ver
Rocio Carrasco is not a character that is
Rocío Carrasco no es un personaje que
going to disappear from the media she
vaya a desaparecer de los medios
disappeared for a time of being good a few
desapareció tiempo de estar bueno unos
years of being in front although she already
añitos de estar delante aunque ya
leaked her way but but well no if it
filtraba su manera pero pero bueno no si
seems right to me that she works no but I don't know
me parece bien que trabaje no pero no sé
yes because besides MasterChef I think there are
sí porque además MasterChef yo creo que
not many more options no I mean I
no hay muchas más opciones no O sea yo
think it has to be MasterChef there is no
creo que tiene que ser MasterChef no hay
more I don't have any more options where
más No me queda más opciones donde
to fit her they will be intervening now what was
encajarla se Irán terciando ya lo que
missing is that MasterChef take Rocio
faltaba que MasterChef lleve a Rocío
Carrasco who doesn't know how to make a
Carrasco que no sabe hacer un huevo
fried egg for that other one she cooks I think
frito por esa otra ella cocina yo creo
Well I know I don't know it really sounds to me
Bueno lo sé lo desconozco de verdad me
no no but well and five others
suena que no no pero bueno y otros cinco
didn't say that Fidel was a handyman So
no decía que Fidel era un manita Así que
he cooked and that he did the reforms and
él cocinaba y que hacía la reformas y
the works and
las obras y
controlling the dishes controlling
controlando los platos controlando
no no well besides It's that the press
no no bueno además Es que la prensa se
invites her to the recordings, let's not
la invita a las grabaciones vamos no me
miss one, I go to them all, I
pierdo ni una voy a todas
recorded for three to the SEO, well, well, well, well, well, well, well, well, let's go,
grabó para tres al seo bueno bueno bueno
man,
hombre
to the recordings, some. Yes, when there's a
a la grabaciones algunas Sí cuando hay
press call. Yes, some
convocatoria para prensa Sí algunas
outdoor specials do
especiales de exteriores hacen cosas
special things for the presentation, but do you
especiales a la presentación pero te
think we're going however we go, no, let's go, I'm going
crees que vamos como vaya no vamos voy
now, yes, I'm going, let's go, yes, I'm going
ahora sí que voy a vamos vamos que si
and also I'll ask her about the
voy y además le preguntaré la rueda de
press conference. Well, because of things in her life,
prensa Pues por cosas de su vida de su
no, there you can't get a little out of the
no ahí no te puede salir un poco de la
dynamic, no, you can't take a
dinámica no no puedes [__] una rueda de
MasterChef press conference and ask her about it. And
prensa de MasterChef y preguntarle por Y
how is your relationship with your family, it doesn't
qué tal la relación con tu familia no
fit at all,
pega nada
yes, it can, but you know what happens, what they
si se puede pero sabes qué pasa que lo
wanted to do is, I mean, Rocío
que se ha querido hacer es o sea Rocío
Carrasco is so associated, so stained,
Carrasco está tan asociada tan manchada
stained in the sense of so controversial,
manchada en el sentido de tan polémico
associated with the circus, with blood in the
asociado al circo a la sangre en el
sense of skin such that if
sentido de pelleje tal que si se la
MasterChef takes her, well, little by little, days
lleva MasterChef bueno poco a poco días
of TV, MasterChef is absolute whitewashing, in the
de tele MasterChef es blanqueo absoluto
style of nice little cooks with her things, it's
en plan cocinitas maja con sus cosas es
the step towards absolute whitewashing, then
el paso al blanqueo absoluto entonces
[Music]
[Música]
what can I tell you?
que te cuento